Trong bài giảng này, tôi sẽ cung cấp cho bạn một tổng quan cao của Amazon Bedrock Tri thức
Cơ bản là năng lực cốt lõi của Amazon Bedrock nơi bạn có thể xây dựng một khung nền tảng
ứng dụng.
Vì vậy, trên phần này, chúng tôi sẽ lặn sâu vào mỗi khía cạnh của bedrock Amazon
Kiến thức cơ bản nhưng bây giờ, tôi sẽ chỉ cung cấp cho bạn một tổng quan cao để bắt đầu.
Vậy sự hiểu biết của Amazon Bedrock là gì? Đó là một khả năng quản lý hoàn toàn ở Amazon
Đá trải giường.
Vì vậy, nó có nghĩa là AWS sẽ chăm sóc chủ thể giám sát, phóng to, vá và vân vân
cho dịch vụ đặc biệt này.
Vì vậy, Amazon Bedrock kiến thức cơ bản cung cấp các mô hình nền tảng và các tác nhân văn cảnh thông tin
từ dữ liệu cá nhân của công ty để cung cấp những phản ứng thích hợp, chính xác và tùy chỉnh hơn.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận trước đó rằng RAG cho phép bạn để kết nối với riêng của công ty của bạn
Nguồn dữ liệu do đó, đó là những gì Bedrock Fears làm.
Nhưng điều tốt là AWS chăm sóc tất cả sự phức tạp liên quan đến việc xây dựng
Ứng dụng dựa trên RAG, chỉ cần chọn cấu hình từ các tùy chọn
Được cung cấp bởi Bedrock Hiểu biết cơ sở và sau đó bạn sẽ có thể dễ dàng để xây dựng nền tảng RAG
ứng dụng.
Bây giờ, trước đây, chúng tôi đã xem xét 10 quyết định kiến trúc khác nhau mà bạn cần
để xây dựng một ứng dụng dựa trên RAG.
Và ở Nhà tri thức Bedrock, tất cả những khả năng đó đều nằm ngoài tầm kiểm soát.
Vì vậy, đầu tiên, bạn có thể chọn nguồn dữ liệu của bạn, nó cung cấp tùy chọn cho cả hai cấu trúc và
Dữ liệu chưa được cấu trúc, sau đó bạn có thể chọn chiến lược ghép của bạn, do đó, có khác nhau griting
Chiến lược có sẵn ở Amazon Bedrock  dọn dẹp hiểu biết, sau đó bạn có thể chọn cách sắp xếp
Mô hình, một lần nữa, có rất nhiều lựa chọn từ Amazon, Coear và vân vân, sau đó bạn có thể chọn
cơ sở dữ liệu véc tơ của bạn, có rất nhiều lựa chọn khác nhau dựa trên
trường hợp sử dụng của bạn, bạn có thể chọn một mô hình quay lại và sau đó cuối cùng, bạn cũng có thể chọn
Mô hình nền tảng từ Amazon Bedrock có thể thích hợp cho trường hợp sử dụng của bạn.
Vì vậy, bạn có thể chọn các tùy chọn khác nhau và sau đó ứng dụng RAG của bạn nên được sẵn sàng.
Vì vậy, chúng ta sẽ đào sâu vào tất cả 10 điểm quyết định khi chúng ta đi vào
khóa học, vì vậy nếu nó không rõ ràng với bạn, đó sẽ là tốt.
Vì vậy, điều này là rất quan trọng và bạn nên nhớ từ Amazon Bedrock kiến thức cơ bản
Cách tiếp cận, có hai hệ thống ATI sẵn sàng, thu thập hệ thống ATI và lấy và tạo ra ADI,
Vì vậy, những gì tìm kiếm ARI làm là, nó là chỉ phục hồi, vì vậy nó sẽ thực hiện tìm kiếm vector trở lại
Các đoạn trích đã lấy, vì vậy không có thế hệ đáp ứng LM và nó được sử dụng khi bạn muốn tìm kiếm
Kết quả chỉ, vì vậy về cơ bản nó mục tiêu từ bước 1 để bước 4, vì vậy chúng ta hãy nói nếu bạn kêu gọi
Công nghệ truy tìm và bạn gửi câu hỏi này, bao nhiêu lá trong năm 2026, nó chỉ chạy
nó sẽ không cho bạn câu trả lời cuối cùng.
Sau đó, bạn có các thu thập và tạo ra AI, nó lấy lại các đoạn có liên quan và gửi
Họ để các mô hình nền tảng để tạo ra câu trả lời cuối cùng, vì vậy đây là đầy đủ-viết, do đó, điều này
Xem xét từ bước 1 để bước 5, vì vậy nếu bạn gửi cho chúng tôi nói điều này như là một dấu nhắc và kêu gọi
Thu thập và tạo ra ADI, bạn sẽ nhận được một câu trả lời đầy đủ, vì vậy bạn cần phải nhớ
Từ góc nhìn kiểm tra, được rồi, vì vậy đó là khá nhiều nó từ bài giảng này, tôi sẽ
cảm ơn.